the Big C
지난 이야기
이런 절도는
용납할 수 없어
여기 아저씨 몫이에요
이건 괜찮네
유산을 극복하려는 거예요
약 끊었어?
맞아, 약 기운으로
이 시기를 넘기진 않아
- 온라인으로 만났어
- 뭐?
부모에게 암이 있는
아이들을 위한 웹사이트예요
- 암환자세요?
- 무슨 말씀을, 제가 아이죠
떠나려고?
한동안 시카고에
가 있을 거야
당신의 좆 같은
연민 따위 필요 없어요
화나게 할
생각 없었어요
그 약으로 당신이
치유될 수 없어요
기껏해야 시간이나
더 버는 거죠
영자막 honeybunny
www.addic7ed.com
한글번역 에렝아이
디시인사이드 기미갤
Season 2 Episode 10
How Do You Feel?
It's so hard
힘든 일이죠
To turn your life over
삶을 바꾸는 일이란
Step out of your comfort zone
포근한 곳에서 발을 내딛기는요
Is this some kind of a joke?
혹시 장난일 뿐인가요?
Will someone wake me up soon?
누군가 날 깨워줄래요?
And tell me this was
말해주세요
Just a game we play
그저 놀이였을 뿐이라고
Called life
삶이란 이름의
리!
또 차로 치려고요?
칠면조 남았는데
먹을래요?
괜찮아요?
그럼요
숨 쉴 때마다
아플 뿐이에요
저런... 리
달리기 그만둬요
훈련을 계속해야
마라톤을 뛰죠
추수감사절에
거짓말해서 미안해요
피장파장이죠
나도 말이
너무 지나쳤어요
이래서 애착을 끊고
사는 거예요
불교도이기도 하고
애착 갖는 걸
잘하지도 못하니까요
당신의 말은 가혹했지만
진실이었어요
그래서 당신을
좋아하는 거예요
암친구가 필요하니까
날 좋아하는 거죠
또 싸우자는 거예요?
기꺼이 받아줄게요
싸울 생각 없어요
당신과의 대화가 그리워요
칠면조 정말
생각 없어요?
이리줘요
당신한테 줄 게 있어
당신 점심을 보니
야채는 아닌 모양이네
점심 먹을 시간이
겨우 30분이야
빠르고 건강한 식사란
물리적으로 불가능해
- 체중계?
- 체성분 모니터야
그럼 멋진 체중계?
숨겨진 의도가
있는 거야?
당신 결혼기념 선물이
다리미였을 때
내가 한 소리
하지 않았나?
6번째 기념일 선물이었지
철제(iron)선물을 하는 것이 전통
귀엽지 않았어?
iron : 다리미, 철제
아이러니하기도 하고
iron-ic
어쨌든, 셔먼 박사도
몸 상태를 모니터하는 게
정말 중요하다고 했잖아
이 체중계가
그걸 해줄 거야
몸무게뿐만 아니라
골 부피와 내장 지방을
측정해주고
거기다 신진대사
나이도 알려준다고
신진대사 나이가 뭔데?
다른 모든
요소를 감안해서
신체의 실제 나이를
알려주는 거야
저런...
아기 용품이 공짜
안녕
안녕? 아기용품
구하러 왔어?
뭐든지 다 있어
유아용 물수건만 빼고
저건 안 돼, 내 치질에
끝내주게 효과가 좋거든
기분은 어때?
감당할 게 많을 텐데
아니, 다 괜찮아
그럼!
계획이 하나 있어
아기방을 대마초
수경재배지로 바꿀 생각이야
안녕하세요
저는 마이크고
이쪽은 제 아내 돈이고
얘는 우리 딸
제이니예요
어서 들어오세요
봐라, 캐시
행복한 가족이
내 집을 방문했어
저쪽에 있어요
얼마 전에 이사왔어요
뒷마당이 여기하고
맞닿은 집이에요
그럼 우린 서로
부대끼는 이웃이겠네요
전 캐시예요, 이쪽은
저희 오빠 숀이고요
이 물건들이 여러분같이
좋은 집에서 쓰였으면 좋겠어요
전부 상태가 좋네요
그럼요
아기를 하나 사려고 했는데
계산을 해봤죠
아기로 받을 수 있는
세금 공제 액수가
실제 아이 키우는 비용에
크게 모자란 건 아시나요?
이익이 전혀
남지 않겠더라고요
아이 좀 어떻게
하지 그러세요?
조금 까다로워서요
아니면 피곤한가 봐
트림해야 하거나
기저귀가 젖었거나
아픈 건지도 모르지
늘 이래요
항상 울죠
아기잖아요
아기가 뭐 그렇죠
울고, 사람들을 조종하죠
어린 새끼들이
권모술수가 끝내줘요
아기 앞에서 그런 말씀은
삼가주실래요?
- 진심이세요?
- 오빠...
- 죄송해요
- 저기요
아기가 들을 수는 있어도
불쾌함이란 무엇인가를
사회가 가르쳐주기 전까진
아무 문제 없어요
이 시대의 불쾌함이란
남자 게이들의 키스...
암내...
여자 젖꼭지
같은 게 해당하죠
요즘 오빠가
힘든 일을 겪어서요
뭐라도 원하시는
물건이 있으면
가져가세요
고마워요
다음 기회에요
내가 쓰는 소셜 네트워크가
여섯 군데야
팀 슈가, 마이스페이스
페이스북
베보랑 트위터까지
대개는 내 블로그를
홍보하는 데 쓰지만
아! 그 블로그
들어본 거 같아
이름이 뭐였지?
나는야 유행 좇는
머저리 닷 컴?
왜 가슴을
건드리고 그래?
건드리고 싶어도
확대경이 있어야겠다
나쁜 새끼
안녕?
엄마 왔어?
안녕하세요
제미슨 부인
포피
이 얘기는 하고
넘어가야겠네요
당신이 아담이랑
어울리는 건 이상해요
그렇죠?
무슨 말씀이세요?
글쎄요
얘는 열다섯이고
당신은 사춘기보단
폐경기가 가깝잖아요
성적인 관계는
없을 거라고 약속해줘요
맙소사, 엄마
뭔 소리야?
없으란 법이 어딨어?
네 최근 행적을 보면
너한테 신뢰가 안 가
아담은 그냥 아이예요
제미슨 부인
우리가 어울리는 건
뭐랄까...
공통된 일을 많이
겪었기 때문이에요
알았어요
경고 하나 하자면
아담에게 상처 주면
가만 안 있을 거예요
침 뱉기나 머리 뽑는 건
난 서슴없이 할 수 있어요
가야겠다
내일 놀래줄 일이 있어
다섯 시에 데리러 올게
잘 차려입어
알았지?
알았어
안녕하세요
오늘은 만날 일
없을 줄 알았는데
셔먼 박사가
만나자고 해서요
교장실에 불려 가는
기분이었어요
좋은 일일 때도
있잖아요
상을 받을지도
모르고요
임상실험자 중
최다 종양상을 받았어요
스캔 결과가 나왔는데
종양에 타격은 있었지만
계속 자라고 있대요
리...
상패는 못 받았어요
자랑했을 텐데
박사님이 임상실험에
남아 있으라고는 하는데
그건...
동정심 때문에
그런 거 같아요
유감이에요
당신은 어때요?
스캔 결과 어때요?
좋아요
종양이 줄어들었어요
치료 효과가 있군요
정말 잘됐어요, 캐시
내 거지 같은 소식에
조금 위로가 되네요
상황이 더
나쁠 수도 있어요
하지만 난 살아있고
버거랑 엿기름을 함께 조리할
아이디어도 방금 생각났어요
어떻게 그러는 거죠?
어떻게 이런 일들을
흘려보낼 수 있어요?
흑색종이 가져다주는
좋은 점에 집중하는 거죠
암 덕분에
만난 사람이라든가
해본 일이라든가
가본 장소라든가
나는 해보지 못할 일에
집중하고 있어요
잔이 반이나 비었어요?
남은 시간을 그렇게
보내면 안 되죠
난 아직도
해볼 일이 많아요
소방차에 매달리기도
해봐야 하고
1982년산 라피트 로스차일드도
손에 넣어야 하고
어떻게 생각할지
모르겠지만
여전히 더 대담한
섹스도 경험하고 싶어요
남자하고요
지금보다 더요?
낯선 남자와 술집
뒷편에서도 섹스하잖아요
그건 이제 지겨워요
캐시 제미슨?
혈액검사예요
행운을 빌어요
백혈구 수치가 괜찮으면
상패 대신 리본을 준대요
여긴 호텔이잖아?
더스틴 호프먼과 로빈슨 부인
같은 건 아니겠지?
그걸 알고 있다니 놀라운걸?
영화 "졸업"(1967)
뭐... 엄마가 아빠한테
말하는 걸 대충 들었어
바보같이 굴지 마
넌 내 타입이 아니야
환영합니다
에디나 고등학교
1990년 졸업생
잠깐, 고등학교 동창회에
날 데려온 거야?
놀랐지!
글쎄... 이건
조금 이상한데
지난 주엔
태아 장례식에 갔잖아
거기에 비하면
고등학교 동창회는
전혀 이상하지 않아
괜찮아?
응
여기 이름들을 보니까
나쁜 기억이 떠올라서
날 놀리던 애들이야
셜록 홈즈 모자 같은 걸
쓰고 다닌다고
그래서 오늘밤
꼭 여기 나타나서
그 애들이
생각했던 만큼
내가 못나지 않았다는 걸
보여주려고 다짐했었어
그냥 가고 싶어?
알았어, 가버려
나 혼자 알아서 할게
아니야, 괜찮아
같이 갈게
잘 왔어
아담 르뒤시
뽕나무 덤불 주위를 돌며
원숭이가 족제비를 쫓았다네
원숭이는 장난이었는데
펑! 족제비가 도망쳤네
뽕나무 덤불 주위를 돌며
원숭이가 족제비를 쫓았다네
원숭이는 장난이었는데
펑! 족제비가 도망쳤네
뽕나무 덤불 주위를 돌며
원숭이가 족제비를 쫓았다네
원숭이는 장난이었는데
펑! 족제비가 도망쳤네
씨발! 족제비가 도망쳤네
여보, 당신 이름은
뭐로 할래?
난 캐시란 이름
마음에 드는데
그게 아니라 체중계에
이름을 입력할 수 있거든
체중계에 올라서면
기계가 "안녕하세요 스벤
또 뵙는군요" 하는 거야
난 이름을
스벤이라고 했거든
북유럽 사람들이
크고 날씬하니까
이름만으로도
날씬해진 기분이거든
내 이름은
"잘 가"로 해줘
잘 가?
- 왜?
- 글쎄
기계가 이런 소리하면
재밌지 않겠어?
안녕하세요, 잘 가
또 뵙는군요
"잘 가"로 할게
깜짝이야!
하도 놀라서
쌀 뻔했잖아
똥 닦을 천 기저귀가
집안에 넘쳐나는데
가져다 써
- 오빠, 뭐 찾아?
- 귀마개
아니면...
솜뭉치라든가
둘 다 없으면
얼음 송곳도
괜찮을 거야
내 고막 찢는 소리만
안 들리면 돼
귀마개는 왜 찾아?
저 아기 새끼 때문에!
웃고...
울고...
부모가 지금
밖에 나와서
난리 법석을 떨면서
그... 그...
애들 노래를 부르는데
머릿속으로
파고드는 것 같아
오빠, 잠깐 진정해 봐
오빠 이러면
나 무서워
치료제 다시
먹는 건 어떨까?
아니야
아니야, 난 그냥...
귀 막을 것만 있으면 돼
약국에 가봐야겠다
귀마개도 파나?
팔겠지? 얼마나 하지?
돈 좀 빌려줄래?
오빠...
미안해
난 괜찮아
걱정해주는 건 알지만
부모님 친구들만 잔뜩 온
파티에 낀 기분이야
사람들하고
얘기 안 해?
글쎄...
나탈리 패거리가
벌써 뭉친 거 같아서
이름이 다 나탈리야
나탈리들은
다들 개년이야
괜히 왔다는
생각이 들어
포피 코왈스키!
세상에! 너구나!
내가 맞다고 했지?
잘 지내?
나탈리 파이오스랑
나탈리 스콧이야
잘 지내
너희는 어때?
정말 잘 지내지
이쪽은 우리 남편
제프랑 댄이야
- 안녕하세요?
- 내가 얘기했던 애가 포피야
1학년 때 망토 입고
다니던 애
결국 유행하지
않더라고요
고스 분장 안 하니까
못 알아볼 뻔 했어
뭐하고 지내?
포피는 다큐멘터리
영화 감독이에요
아들이야?
너 동성애자라고
생각했는데
전 아담이에요
포피의 남자친구죠
스물한 살이에요
우리 또래랑
사귀는 건 지겨워져서
난 대머리에
배불뚝이는 별로더라
나쁜 뜻은 없었어요
무슨 일을 하시나요, 아담?
뉴미디어 기획을 설계하고
발매하는 일이에요
소셜 네트워킹 사이트나
엔터테인먼트 포탈이나...
게임 사이트나...
뭐 그런 거죠
젊은 친구들에게
어울리는 일이군요
그렇죠, 여러분같이
나이든 사람들이
넋 놓고 앉아서
"내 돈 가져가쇼" 하고 있으면
저는 기쁜 마음으로
돈을 챙기는 거죠
포피 너 굉장히
성공했구나
우쿨렐레 들고 식당에서
포크송 부르면서
팁 받던 애가
엄청 출세했네!
내가 우쿨렐레
연주할 동안
너희들은 축구팀 버스 뒤에서
핸드잡 해줬잖니
바에 가봐야겠네요
있다가 또 봬요
다들 만나서 반가워
누가 라피트 로스차일드 와인을
가져왔나 맞혀봐요
너무 신나하기 전에
82년산은 아니에요
내 주머니에 5천 달러는
없더라고요
이건 2007년산이에요
그래도 라벨은
똑같아 보이니까
말도 안 될 정도로
비싼 와인을
마시는 척은
낼 수 있어요
엄청 할인받아서
샀다고 치고요
친구들이 말하길
중요한 건 와인이 아니라
같이 마시는
사람이라고 하더군요
게다가 2007년산이면
제법 괜찮은 의붓 동생이죠
몸은 좀 어때요?
괜찮아요
자기연민의 시간은
다 지났고
다시 방어 태세를 갖추고
싸워볼 준비 됐어요
이번 잔은 놀랍도록
훌륭한 와인과
내 평생 최고의 임상실험
파트너를 위해 건배할게요
- 음!
- 괜찮네요
여보세요?
뭐하고 있는 거야?
화장실 휴지에 관한
다큐멘터리라도 찍어?
빨리 나와, 다른 사람들
더 놀려먹고 싶단 말이야
포피?
괜찮은 거야?
아니, 안 괜찮아
나 생리 중이란 말이야
탐폰이 없어
알았어
그럼... 집에
가야 하는 거야?
아니, 아담!
탐폰이 필요해
네가 구해줘야 해
내가?
어디서?
자판기나
그런 거 없어?
매진이야
호텔 선물 가게에 가봐
알았지?
망토 차림에
고스족이었던 애가
고등학교 동창회 때
그날이 왔다고
다들 수군대는 건
정말 사양하고 싶어
아담?
응
알았어
알아볼게
샀어?
아니, 종류가
열 가지도 넘어
잘됐다
이런 거까지 알 필요 없지만
내가 조금 예민하거든
뭐가 있는데?
슬렌더 레귤러
슈퍼 플러스
라이트, 자연 분해된다고
하는 것도 있고
생리대라고
또 있는데?
아냐, 그건
기저귀 찬 기분이야
다시 말해줄래?
슬렌더 레귤러
슈퍼 플러스, 라이트...
슬렌더 레귤러면 돼
슬렌더 레귤러로 사다줘
왜?
왜 날 괴롭히는 거야?
이런 젠장!
씨발!
빈 술병이
발생했네요
가서 한 병
더 가져올게요
나 취하게 하려고요?
첫 번째 병은
감각을 무너뜨리는 거고
두 번째는 분위기를
유지하기 위한 거예요
분위기는 벌써
타고 있어요
코르크 마개 향만
맡아도 될 거 같아요
괜찮아요?
네, 잠깐
그러지 마요!
슬픈 눈길 주지 마요
알았죠?
그냥 즐겨요
아무한테도 하지 않았던
이야기 하나 해봐요
알았어요
괜찮은 얘기가 있어요
대학교 1학년 때였는데
부모님께 소개하려고
남자친구를 집에 데려왔어요
엄청 달아올랐었죠
부모님 집에서
섹스할 순 없으니까
드라이브를 나갔어요
길고 적막하고 먼지 가득한
농장 길을 발견했죠
거기서
차 밖으로 나와서
남자친구가 날
보닛에 엎드리게 해놓고
달빛 아래서 했어요
그런데... 하이라이트는
그게 아니에요
다음날 차에
짐을 실으면서
부모님께 작별인사를
하고 있었죠
그런데 보닛을 보니까
먼지랑 이슬 자국이!
내 모습이었어요
뻗은 손과 가슴과
얼굴이 찍혀 있었죠
아빠가 봤다는 걸
나도 알았어요
꼬박 일 년 동안
날 쳐다보지도 못했거든요
왜요?
무슨 생각해요?
당신이 훌륭한 가슴을
가졌다는 생각이요
게이 남자가 이런 소리해도
칭찬인가요?
그럼요
언제나 칭찬이죠
가슴을 한 번도 느껴보지
못한 사람으로서 말하는데
난 심미적인 매력을
알아볼 수 있거든요
한 번도 느껴본 적
없어요?
여자애를 만져볼
나이가 됐을 즈음엔
내 눈은 이미 라커룸의
남자들에게 향했죠
그래도 괜찮아요
내가 다음 생애에
이성애자 남자로 태어나면
여자 질 속에 머리를 처박고
살 수 있을 테니까요
뭐하는 거예요?
느껴보라고요
당신의 와인 소원을
이뤄주진 못했으니까
당신 호기심이나마
충족시켜줄게요
캐시...
이걸 못해보고
당신이 무덤으로 간다면
난 권해보지도 않았다는
죄책감에 시달릴 거예요
바로 여기 있잖아요
나한테 달려 있어요
저 와인이랑 달리
이건 공짜예요
그러니까 해봐요
이렇게 무방비하고 취한
상태는 다신 없을 테니까
어서요
눈 감아요
안녕하세요, 세븐
또 뵙는군요
세븐이 아니라
스벤이야
망할 중국제
1번은 몸무게
2번은 비만도 지수
3번은 신진대사 나이입니다
현재 정보에 따르면
당신의 신진대사 나이는
67세입니다
뭔 소리야?
1번은...
2번은...
3번은...
당신의 신진대사 나이는
67세입니다
정말 고마워
네가 도와주지 않았다면
벌어졌을 일이나
다른 애들이 수군거렸을 말은
상상하기도 싫어
왜 다른 사람들
생각을 신경 써?
내 생각엔 저 사람들
전부 머저리야
맞아, 정말 그래
정말 똑똑하구나
넌 나의 현명한 남자야
아담 르뒤시...
신사분이시네요
이거 진짜
좋아하는 노래야
♬ It Must Have Been Love ♬
Roxette
근사하네
어디 갔었어?
포피랑 있었어
호텔에 갔어
난리 피우기 전에
말하자면
포피 고등학교
동창회에 갔던 거야
또 난리 피우기 전에
말하자면
완전 이상했어
나랑 포피랑
나이든 사람 잔뜩이었지
재밌었어?
응
어느 정도는
언제부터 커피 마셨니?
오늘 한번 마셔봤는데
좋더라
그 애 혹시 기억나?
요 근처에 살던
자기 몸 깨물던 애?
그래, 사이먼이었지
왜 그랬을까?
불행하니까 그랬겠지
부모는 이혼했고
개는 트럭에 치이고...
그 애한테는 너무
가혹한 일이었지
하지만 그런 일들이
자기 잘못도 아니었잖아
가끔은 너무나
슬프고 화가 나는데
그걸 남에게
보이고 싶지 않을 때
자기 자신에게
풀어내는 것 같아
거지 같네
거지 같지
안녕하세요, 세븐
또 뵙는군요
폴, 뭐하는 거야?
아무래도
고장난 거 같아서
다른 각도에서
시험해보고 있어
1번은, 2번은
3번은...
당신의 신진대사 나이는
67세입니다
봤지? 얘가 날
어르신으로 대접한다고
당신이 해봐
안녕하세요, 잘 가
또 뵙는군요
오른쪽 버튼을 눌러
현재 정보에 따르면
당신의 신진대사 나이는
37세입니다
야호!
이것 좀 봐
- 나 죽어가나 봐
- 폴...
아니야
이건 말도 안 돼
난 마흔다섯이야
겨우 마흔다섯 살이라고
몸 관리해야겠다
차고에서
러닝머신 꺼내서
전성기 몸무게로
돌아가야겠어
몇 파운드 빠진 내 모습도
당신이 이해해줄 거라 믿어
무슨 소리지?
오빠, 문 열어뒀잖아
오빠...
괴상한 아기와
빌어먹을 부모 때문에 떠난다
♬ Take Cover ♬
Vib Gyor
피드백
whemie@gmail.com
자막검수
핏빛노을 / 갤로그왕